あ～もうめちゃくちゃだよ～
あっ、おい待てぃ
暴れんなよ……暴れんなよ……
意外と早く落ちたな～
イキ過ぎィ！
うちさぁ、屋上あんだけど……焼いて行かない？
嬉しいダルルォ！？
オッスお願いしま～す♪
お前のことが好きだったんだよ！
お前を芸術品に仕立てや・・・仕立てあげてやんだよ
おまたせ！アイスティーしかなかったけどいいかな？
お待ちしてナス！
かしこまり！
金、暴力、セックス!
菅野美穂
悔い改めて
咥えて差し上げろ
これもうわかんねぇな
じゃけん夜行きましょうね～
すいません許してください！何でもしますから！
なんだこれは・・・。たまげたなあ
何で見る必要あるんですか？
ヌッ
ぬぅぅわぁぁぁん疲れたもぉぉぉん
入って、どうぞ
はっきりわかんだね
冷えてるか～？
ファッ！？
ﾎﾟｯﾁｬﾏ・・・
ホラホラホラホラ
ま、多少はね？
まずうちさぁ、屋上あんだけど……焼いて行かない？
また君か壊れるなぁ
ま、多少はね？
見とけよ見とけよ～
もう許さなねぇからなぁ？
もう許せるぞオイ！
やったぜ。
やっぱり壊れてるじゃないか
やっぱり…中野くんの…料理を…最高やな！
やっぱりホモじゃないか！
辞めたくなりますよぉ～部活ぅ
やめちくり～	名詞	
ヨツンヴァインになるんだよ
よろしくお願いさしすせそ	名詞	
ん？今なんでもするって言ったよね
